### 2014-12-22 Documentacion/performance_errores.tex
Seguimiento, Evaluacion
texto agregado a imagenes, correcciones malditas comas

Asumiendo que los conjuntos de datos de salida de algoritmos y ground truth, tienen sus cuadros sincronizados temporalmente, en un cuadro [f] dado se tienen $M$ marcadores en un conjunto $ \boldsymbol{x},\quad\{m_{i}(x)\},i=1,\ldots,M $ , donde $ m_{i}(x)\in{\mathbf{R}^{3}} $ ( o $ \mathbf{R}^{2} $ para el caso de las vistas de cámaras individuales), y $ \boldsymbol{\tilde{x}} $ es el conjunto ground truth con la misma cantidad $M$ de marcadores alineados con $\boldsymbol{x}$ (el $i$-esimo marcador de $\boldsymbol{x}$ se corresponde con el  $i$-esimo marcador de $\boldsymbol{\tilde{x}}$), se calcula la distancia como

@@

Para poder trabajar con los datos a la salida de la segmentación y reconstrucción de las secuencias, es necesario obtener datos adicionales y entonces aplicar la ecuación \eqref{performance_secuencia}. Específicamente, las parejas entre marcadores obtenidos y aquellos en el ground truth , que permite alinear y comparar los marcadores, y definir cuales fueron detectados.
\\

@@

Las pruebas confirman los resultados estimados en la Tabla~\ref{table_resolucion} en la secuencia dada , con cámaras no alejadas mas de 10 metros del sujeto, hasta los 2 píxeles (recordar que el conjunto de segmentación ya ingresa un cierto error propio al cual se le agrega el ruido) el error promedio se mantiene en el orden de los pocos centímetros con instancias de error máximo mayores. Con el agregado que la reconstrucción es implementada con una cantidad variable de marcadores, la cual permite buscar de reconstruir una mayor cantidad de marcadores a los del sujeto para encontrar la mayor cantidad de posibilidades. A mayor cantidad de marcadores reconstruidos, se obtienen mejores resultados en los casos de mayor ruido.

@@

Hasta ahora todas las pruebas realizadas para los bloques presentados en la Sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} , fueron realizadas sobre el conjunto entero de cámaras presentadas en la Sección~\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica}, con 17 puntos de vistas distintos en el espacio de captura de la Figura \ref{img_espacio_capura}. Las pruebas de rendimiento con conjuntos reducidos de cámaras son realizadas sobre los últimos dos bloques de reconstrucción y tracking, debido a que no afectan el error en el bloque de segmentación, solo afecta la cantidad de videos para segmentar.

@@

En la Tabla~\ref{error_captura_marcha_63_64_camaras}, se presentan los resultados de una combinación de cámaras usualmente ensayado en la bibliografía relevada ( \cite{gross2001cmu} , \cite{humaneva} ). El mismo consiste en no tener todas las cámaras especialmente distribuidas de forma similar como en el conjunto 6.1 o 6.2, sino tener un conjunto de 2 agrupadas y una tercer separada por cada lado, y cada lado tiene su conjunto de 2 cámaras del lado opuesto. Combinaciones de cámaras con esta geometría presentan resultados notoriamente mejores a las otras combinaciones de 6 cámaras ensayadas anteriormente.
\\

Finalmente, los conjuntos de 5 cámaras ( Apéndice ,Tabla~\ref{error_captura_marcha_5_camaras} ) son solidarios a los conjuntos de 4 cámaras ( Apéndice Tabla~\ref{error_captura_marcha_4_camaras} ), donde solo los marcadores de los pies, hombros y cabeza logran buenos resultados. La única diferencia entre ambos conjuntos, es la cámara superior.

@@

La secuencia 9\_12 muestreada al 100\% (24fps), presenta un sujeto en movimiento libre caminando en círculos, hacia adelante y atrás en todo el espacio de captura. Debido a que en algunos momentos de la captura se perdían todos los marcadores en algunas cámaras (1, 2, 10) , y la reconstrucción no pueden procesar una cámara cuando no tiene marcadores en un momento dado, se decidió solo trabajar con las cámaras que tiene marcadores en todos los cuadros de la secuencia de 300 cuadros. Las trayectorias obtenidas en tracking y reconstrucción se observan en la Figura~\ref{captura_movimiento_libre} .

@@

Para el caso de todas las cámaras, o dos cámaras por esquina cuyos resultados son relevados en la Tabla~ \ref{error_captura_libre_15_8_camaras} , se confirman los resultados obtenidos en la captura de marcha de buenos resultados para todos los marcadores.

>>>>

Asumiendo que los conjuntos de datos de salida de algoritmos y ground truth, tienen sus cuadros sincronizados temporalmente, en un cuadro [f] dado se tienen $M$ marcadores en un conjunto $ \boldsymbol{x},\quad\{m_{i}(x)\},i=1,\ldots,M $, donde $ m_{i}(x)\in{\mathbf{R}^{3}} $ ( o $ \mathbf{R}^{2} $ para el caso de las vistas de cámaras individuales), y $ \boldsymbol{\tilde{x}} $ es el conjunto ground truth con la misma cantidad $M$ de marcadores alineados con $\boldsymbol{x}$ (el $i$-esimo marcador de $\boldsymbol{x}$ se corresponde con el  $i$-esimo marcador de $\boldsymbol{\tilde{x}}$), se calcula la distancia como

@@

Para poder trabajar con los datos a la salida de la segmentación y reconstrucción de las secuencias, es necesario obtener datos adicionales y entonces aplicar la ecuación \eqref{performance_secuencia}. Específicamente, las parejas entre marcadores obtenidos y aquellos en el ground truth, que permite alinear y comparar los marcadores, y definir cuales fueron detectados.
\\

@@

Las pruebas confirman los resultados estimados en la Tabla~\ref{table_resolucion} en la secuencia dada, con cámaras no alejadas mas de 10 metros del sujeto, hasta los 2 píxeles (recordar que el conjunto de segmentación ya ingresa un cierto error propio al cual se le agrega el ruido) el error promedio se mantiene en el orden de los pocos centímetros con instancias de error máximo mayores. Con el agregado que la reconstrucción es implementada con una cantidad variable de marcadores, la cual permite buscar de reconstruir una mayor cantidad de marcadores a los del sujeto para encontrar la mayor cantidad de posibilidades. A mayor cantidad de marcadores reconstruidos, se obtienen mejores resultados en los casos de mayor ruido.

@@

Hasta ahora todas las pruebas realizadas para los bloques presentados en la Sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema}, fueron realizadas sobre el conjunto entero de cámaras presentadas en la Sección~\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica}, con 17 puntos de vistas distintos en el espacio de captura de la Figura \ref{img_espacio_capura}. Las pruebas de rendimiento con conjuntos reducidos de cámaras son realizadas sobre los últimos dos bloques de reconstrucción y tracking, debido a que no afectan el error en el bloque de segmentación, solo afecta la cantidad de videos para segmentar.

@@

En la Tabla~\ref{error_captura_marcha_63_64_camaras}, se presentan los resultados de una combinación de cámaras usualmente ensayado en la bibliografía relevada ( \cite{gross2001cmu}, \cite{humaneva} ). El mismo consiste en no tener todas las cámaras especialmente distribuidas de forma similar como en el conjunto 6.1 o 6.2, sino tener un conjunto de 2 agrupadas y una tercer separada por cada lado, y cada lado tiene su conjunto de 2 cámaras del lado opuesto. Combinaciones de cámaras con esta geometría presentan resultados notoriamente mejores a las otras combinaciones de 6 cámaras ensayadas anteriormente.
\\

Finalmente, los conjuntos de 5 cámaras ( Apéndice, Tabla~\ref{error_captura_marcha_5_camaras} ) son solidarios a los conjuntos de 4 cámaras ( Apéndice Tabla~\ref{error_captura_marcha_4_camaras} ), donde solo los marcadores de los pies, hombros y cabeza logran buenos resultados. La única diferencia entre ambos conjuntos, es la cámara superior.

@@

La secuencia 9\_12 muestreada al 100\% (24fps), presenta un sujeto en movimiento libre caminando en círculos, hacia adelante y atrás en todo el espacio de captura. Debido a que en algunos momentos de la captura se perdían todos los marcadores en algunas cámaras (1, 2, 10), y la reconstrucción no pueden procesar una cámara cuando no tiene marcadores en un momento dado, se decidió solo trabajar con las cámaras que tiene marcadores en todos los cuadros de la secuencia de 300 cuadros. Las trayectorias obtenidas en tracking y reconstrucción se observan en la Figura~\ref{captura_movimiento_libre} .

@@

Para el caso de todas las cámaras, o dos cámaras por esquina cuyos resultados son relevados en la Tabla~ \ref{error_captura_libre_15_8_camaras}, se confirman los resultados obtenidos en la captura de marcha de buenos resultados para todos los marcadores.
